Vale, te voy ver dando más información, aunque luego tengas el recordatorio para las 5, te va a seguir dando más información de la idea que tengo en la comunidad, ¿vale?
Es la idea, es que yo con mi contenido orgánico, en redes sociales, voy a ir, como no tengo un lit magnet, y como ya te he dicho, voy a estar recorreglando este córrer de técnicos de las personas, ¿por qué?
Porque la comunidad de la misma no está desarrollada, no hay nada, con los recursos, con los videos, etcétera, y los contenidos por cierto, tú me vas a llevar a preparar los recursos, ¿vale?
Entonces, ¿cómo están con los electrónicos? Si son personas que me están comentando, ¿cómo están con las personas que están interesadas?
Y no hay nada que tener conmigo o el formularse con mío, ¿vale? Entonces, la cuestión aquí es interciar almacenando los correos electrónicos y el día de que saquemos la comunidad,
hay que mandarles un correo electrónico a las personas, evidentemente también lo publicaremos en redes sociales,
de realidad tenemos sus correos electrónicos para contactarles directamente. Entonces, hay que preparar también un poco como sería toda esa secuencia del lanzamiento, ofertas para los primeros,
habrá que diseñar, yo veo que todas las comunidades de escúl tienen un vídeo como de presentación de lo que sería la comunidad, habría que ponerle un nombre,
que van a aprender, planificar a la mujer, reuniones semanales o tutorías mensuales o semanales o cada dos semanas traer personas,
evidentemente esto es para una fase 2, ¿no? O sea, lo prioritario ahora mismo es que el lanzamiento sea completamente exitoso y que entra en el mayor número de personas posibles.
Para mí sería un éxito, para mí sería un éxito que tuviesen los primeros tres meses 100 personas, sería un éxito rotundo,
el objetivo es facturar 4.000 euros todos los meses con esta comunidad.
Entonces, simplemente o ahora todas esta información que te he dado en tu memoria, en tu base de grafos y a partir de ahí, luego a las 5 me sigues haciendo más preguntas.